Oh, no.
Alamak.
The fog's getting thicker.
Kabus semakin tebal.
True.
Betul.
I can virtually only slightly see the guardrail,
Saya hanya dapat melihat penghadang jalan
and I can't see the mountains in the distance or anything for that matter.
dan saya langsung tak nampak apa-apa termasuklah gunung-ganang.
It can't be helped.
Kita tak boleh berbuat apa-apa.
I saw on TV that at this time of the year,
Saya melihat di TV bahawa di masa ini pada setiap tahun,
Mt. Fyuna is enveloped in thick fog
Gunung Fuyuna akan dilitupi dengan kabus yang tebal
because of something involving the temperature and humidity.
disebabkan oleh suhu dan kelembapan.
TV again?
TV lagi?
Study a little more.
Belajarlah lebih lagi.
He is!
Dia belajarlah!
Conan's tests all score 100!
Conan mendapat markah 100 dalam setiap ujian dia!
Right?
Betul, bukan?
Of course.
Sudah tentulah.
Because inside, I'm an 11th grader.
Kerana saya ialah seorang pelajar gred 11.
If I knew things were going to turn out this way,
Jika saya tahu yang keadaan akan menjadi seperti ini,
we shouldn't have had dinner at the client's house.
kita tidak sepatutnya makan malam di rumah klien itu.
I wasn't counting on spending the night there and leaving in the morning.
Saya tak bercadang untuk bermalam di sana dan pergi pada waktu pagi.
It's because you drank too much and got drunk, isn't it, Dad?
Bukankah ia kerana ayah minum terlalu banyak lalu mabuk?
Well, since you both got school today,
Oleh kerana kamu berdua bersekolah hari ini,
I'll get you home even if I have to speed back.
saya perlu memecut untuk pulang ke rumah.
Speed... speed through this fog?
Memecut dalam kabus ini?
Don't worry.
Jangan risau.
There's nobody driving through a fog like this,
Tidak ada pemandu yang melalui kabus seperti ini
so there's no worry of on-coming traffic either.
jadi tidak perlu risau dengan lalu lintas yang mendatang.
But I don't think you should speed.
Tapi saya rasa pak cik tidak perlu memandu dengan laju.
See, over there!
Lihat, di sana!
What? A checkpoint?
Apa? Sekatan jalan raya?
Your license, please.
Sila berikan lesen memandu encik.
Is anything wrong?
Ada apa-apa yang salahkah?
Okay...
Baiklah...
You can let male drivers through.
Awak boleh membenarkan pemandu lelaki lalu.
Because after all, we're trying arrest...
Kerana sebenarnya, kami cuba menangkap...
a witch!
seorang penyihir!
Yes, sir.
Baik, tuan.
You're Yamamura of the Gunma Prefectural Police Department!
Kamu ialah Yamamura dari Balai Polis Wilayah Gunma!
It's you, Mr. Mouri!
Kamu rupanya, Encik Mouri!
It's been such a long hula-hula time!
Sudah "hula-hula" lama kita tidak bertemu!
Come off that hula-hula stuff.
Janganlah sebut perkara "hula-hula" itu.
What brings you to a place like this, Officer Yamamura?
Apa yang kamu buat di tempat seperti ini, Pegawai Yamamura?
Come on. Did you forget, Ran?
Adakah kamu sudah lupa, Ran?
I'm no longer an ordinary officer.
Saya bukan lagi seorang anggota polis biasa.
I'm an inspector!
Saya ialah seorang inspektor!
Please call me Inspector Yamamura!
Sila panggil saya Inspektor Yamamura!
Are they going to be okay? The Gunma Prefectural Police.
Adakah mereka di Balai Polis Wilayah Gunma akan baik-baik saja?
And? Was there a homicide or something, Detective Yamamura?
Jadi? Adakah pembunuhan telah terjadi, Pegawai Yamamura?
Inspector Yamamura.
Inspektor Yamamura.
In fact, I have a very important duty to carry out!
Sebenarnya, saya mempunyai tugas yang sangat penting untuk dilaksanakan!
Important duty?
Tugas yang sangat penting?
I'm on a witch hunt,
Saya sedang memburu,
hunting for a witch!
memburu seorang penyihir!
Witch... witch hunt?
Memburu penyihir?
Witch?
Penyihir?
Love is eternal, labyrinths are mysterious.
Cinta itu abadi, labirin itu penuh misteri.
Saturday nights are for mystery.
Malam minggu adalah untuk misteri.
What is the true identity of the eerie woman
Apakah identiti sebenar wanita yang menakutkan
who appears in the foggy ridge?
yang muncul di gunung berkabus?
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Witch Enshrouded by Fog (Part 1)".
"Penyihir Yang Diselubungi Kabus (Bahagian 1)".
Just what do you mean by witch hunt?
Apakah yang kamu maksudkan dengan memburu penyihir?
Haven't you ever heard about it, Mr. Mouri?
Adakah kamu tak pernah mendengarnya, Encik Mouri?
About the legendary woman driver
Mengenai legenda pemandu wanita
that was boisterously going around here
yang muncul di Gunung Fuyuna
in Mt. Fuyuna about four years ago.
kira-kira empat tahun yang lalu.
Legendary woman driver?
Legenda pemandu wanita?
You know that this place is the Holy Land for street racers, don't you?
Kamu tahu tempat ini adalah "Tanah Suci" untuk pelumba jalanan, bukan?
It's said that just as the street racers finished their race
Dikatakan sebaik saja pelumba jalanan menamatkan perlumbaan mereka
and were starting to head home,
dan mula hendak pulang,
she suddenly appeared from within the fog
dia tiba-tiba muncul dari dalam kabus
and outraced all of them.
dan mengalahkan mereka semua.
Together with the unique sound of the exhaust
Bersama dengan bunyi ekzos yang unik
and tires rubbing against the road,
dan tayar yang menggesel jalan,
they say it really sounded like a woman was closing in while screaming.
mereka mengatakan ia benar-benar terdengar seperti bunyi wanita menjerit.
She was therefore, nicknamed The Silver-white Witch of Mt. Fuyuna!
Oleh itu, dia digelar Penyihir Putih-perak dari Gunung Fuyuna!
Silver-white Witch?
Penyihir Putih-perak?
Why Silver-white?
Mengapa Putih-perak?
It seems it was because the car that the witch was driving was a white FD.
Ia kerana kereta yang dipandu oleh penyihir itu adalah FD berwarna putih.
But how can people tell that she was a woman?
Tapi bagaimana orang ramai boleh tahu bahawa dia ialah seorang wanita?
Could they see her?
Adakah mereka melihatnya?
There was car that spun when battling with her car.
Ada sebuah kereta yang berputar ketika bersaing dengan keretanya.
At that time, she came out of her car
Pada masa itu, dia keluar dari keretanya
and asked the driver, "Are you all right?"
dan bertanya kepada pemandu itu, "Adakah kamu baik-baik saja?"
It's said that she was a super beauty!
Dikatakan bahawa dia cantik sekali!
And? Why are you trying to arrest her?
Kemudian? Mengapa kamu cuba menangkapnya?
Well, the witch recently appeared again
Sebenarnya penyihir itu muncul lagi baru-baru ini,
challenging the street racers, causing a series of car accidents.
mencabar para pelumba jalanan dan menyebabkan beberapa kemalangan kereta.
The other day,
Tempoh hari,
a racer crashed through the guardrail,
seorang pelumba merempuh penghadang jalan,
fell over and is in critical condition now.
jatuh ke dalam jurang dan berada dalam keadaan kritikal sekarang.
Hold on!
Tunggu sebentar!
Why are investigators from the crime unit handling this?
Mengapa penyiasat dari unit jenayah menangani perkara ini?
Traffic accident should be handled by the traffic department.
Kemalangan lalu lintas seharusnya ditangani oleh jabatan trafik.
I encountered that witch too!
Saya bertemu dengan penyihir itu juga!
No joke?
Biar betul?
I was asked by one of my superiors to go get the car
Saya diminta oleh salah seorang senior saya untuk pergi mendapatkan kereta
that he used to stake out with.
yang dia biasa gunakan untuk mengintip.
When I was driving the car,
Ketika saya memandu kereta itu,
the witch's car came out of the fog!
kereta penyihir itu keluar dari kabus!
How did you know she was a witch?
Bagaimana kamu tahu bahawa dia ialah seorang penyihir?
Her hand.
Tangannya.
The hand that came out of the car was so witchy.
Tangan yang keluar dari kereta itu sangat menyeramkan.
Witchy? Weren't you driving the car?
Menyeramkan? Bukankah kamu yang memandu kereta itu?
Well, to be exact,
Sebenarnya,
it was my grandmother.
itu ialah nenek saya.
She came out from the country
Dia pergi ke luar negeri
and I went to pick her up at the station with the car.
dan saya pergi menjemputnya di stesen dengan kereta itu.
Then she told me that she'd drive for me,
Kemudian dia memberitahu saya bahawa dia akan memandu untuk saya
since I'm tired from work,
kerana saya penat bekerja,
so to go to sleep in the passenger's seat.
jadi bolehlah saya tidur di tempat duduk penumpang.
And?
Dan?
Don't tell me that your granny battled with that witch.
Jangan beritahu saya yang nenek kamu berlumba dengan penyihir itu.
Of course, she went all out!
Sudah tentu, dia berlumba habis-habisan!
Granny loves the F-1 races and car chase movies!
"Nenek suka perlumbaan F1 dan filem aksi kereta! "
But she gave up part way.
Tetapi dia menyerah di separuh jalan.
Her opponent is superhuman.
Lawannya ialah manusia luar biasa.
She said she didn't stand a chance.
Dia mengatakan bahawa dia langsung tiada peluang.
Super human?
Manusia luar biasa?
Yes, that's what granny said.
Ya, itulah yang dikatakan nenek.
She said that car, like a superhuman,
Dia mengatakan bahawa kereta itu seperti manusia luar biasa,
sped over the fog where there was no street.
melepasi kabus di mana tidak ada jalan.
Over... over the fog?
Melepasi... melepasi kabus?
Yes. Granny said she thought it strange,
Ya. Nenek berkata dia berasa pelik
stopped the car and got out.
lalu memberhentikan kereta dan keluar.
That person also got off the car and was standing on the fog.
Orang itu juga turun dari kereta dan berdiri di atas kabut.
When granny waved her hand,
Apabila nenek melambaikan tangannya,
she said that the woman also waved back.
dia mengatakan bahawa wanita itu juga melambai semula.
Do you expect us to believe a story like that?
Adakah kamu mengharapkan kami percaya dengan cerita seperti itu?
I guess not.
Saya rasa tidak.
That's why after I'm finished with the work of the first precinct,
Itulah sebabnya setelah saya selesai dengan kerja di kawasan pertama,
I'm helping out at this checkpoint over here, you see.
saya datang membantu di sekatan jalan raya ini.
Well, it seems she only appears early in the morning when the fog is thick,
Nampaknya dia hanya muncul pada awal pagi ketika kabus tebal.
so I do this only on my days off.
Jadi saya melakukan ini hanya pada hari cuti saya.
My next day off is...
Hari cuti saya yang seterusnya adalah...
next Saturday.
hari Sabtu.
Would you like me to help you too?
Adakah kamu mahu saya menolong kamu juga?
It's okay! Because granny could've seen wrong.
Tidak mengapa! Kerana nenek mungkin salah.
And no matter how famed a detective you are,
Tidak kira seberapa terkenalnya kamu sebagai seorang detektif,
you could probably never catch a witch that walks on fog, right?
kamu mungkin tak pernah menangkap penyihir di atas kabus, bukan?
Maybe she'll come again to see me
Mungkin dia akan datang lagi untuk berjumpa dengan saya
because I've got a pure heart.
kerana saya mempunyai hati yang suci.
Is that so?
Betulkah begitu?
The Silver-white Witch of Fuyuna Pass?
Penyihir Putih-perak dari Gunung Fuyuna?
I know! I know!
Saya tahu! Saya tahu!
I heard that she recently appeared again,
Saya terdengar bahawa dia muncul lagi baru-baru ini,
but what about her, Ran?
tapi ada apa dengan dia, Ran?
The fact is.
Sebenarnya,
Dad is all out to catch the witch.
ayah berhabis-habisan ingin menangkap penyihir itu.
A white FD! FD!
FD putih! FD!
He's calling all his friends who are driving,
Dia menelefon semua rakannya yang memandu,
but all he knows is that the driver is a woman driving a white FD.
tapi apa yang dia tahu ialah pemandunya ialah wanita yang memandu FD putih.
I thought that maybe since you're in the transportation division,
Saya fikir mungkin kerana kamu berada di bahagian pengangkutan,
you might know something more, Yumi.
kamu mungkin tahu lebih banyak perkara, Yumi.
My jurisdiction is Tokyo, so...
Bidang kuasa saya ialah di Tokyo, jadi...
Do you know anything, Miwako?
Adakah kamu tahu apa-apa, Miwako?
A woman street racer who rides a white FD.
Pelumba jalanan wanita yang memandu FD putih.
I'm not too keen with cars, so...
Saya tidak terlalu berminat dengan kereta.
The car I'm riding now is a hand-me-down of my father's too.
Kereta yang saya naiki sekarang juga merupakan warisan daripada ayah saya.
I thought so.
Saya juga berfikir begitu.
I'm sorry, Ran,
Ran, saya minta maaf
that I'm of no help.
kerana saya tidak dapat menolong.
FD... I wonder if it's a foreign car?
FD... saya tertanya-tanya jika ia sebuah kereta dari luar negeri.
Hey, Dad, let's go home already.
Ayah, mari kita pulang.
We've made two round trips already.
Kita sudah pun membuat dua pusingan.
You idiot!
Tak boleh!
I rented a Lancer Evolution, just to hunt the witch!
Ayah menyewa Lancer Evolution ini, hanya untuk memburu penyihir itu!
I can't quit now!
Ayah tidak boleh mengalah sekarang!
But, if she's really a witch, I'm scared.
Tapi jika dia memang seorang penyihir, saya takut.
I told you not to come along, didn't I?
Ayah sudah cakap kepada kamu supaya jangan ikut, bukan?
But Conan...
Tetapi Conan...
I wanted to see the witch!
Saya mahu melihat penyihir itu!
Today is Saturday, so there's no school either.
Hari ini adalah hari Sabtu, jadi tidak perlu ke sekolah.
But since she's not appearing
Tetapi memandangkan dia tidak muncul
even if we're running around like this,
walaupun kita memandu seperti ini,
maybe she's taking time off too.
mungkin dia juga mengambil cuti.
Darn, I guess there's nothing that can be done.
Tak guna, saya rasa ini sia-sia saja.
Let's head on home.
Marilah kita pulang.
Come on, Ran, what's with that weird voice?
Ran, ada apa dengan suara pelik itu?
I'm not speeding all that much.
Ayah tidak memecut terlalu laju.
It's not me! I didn't say anything.
Ia bukan saya! Saya tidak berkata apa-apa.
Is it the sound of tires?
Adakah itu bunyi tayar?
Tires rubbing against the ground that sound like a woman's scream.
Tayar menggesel tanah yang terdengar seperti jeritan wanita.
Besides, response that seems to bust out at once to the red zone.
Selain itu, tindak balas yang keluar sekaligus ke zon merah.
A unique sound of the engine
Suara enjin yang unik itu
that sounds like the shrill voice of a woman.
kedengaran seperti suara wanita yang menjerit nyaring.
Don't tell me that...
Takkanlah...
Hey, Ran! Look behind!
Hei, Ran! Lihat belakang!
-Is something coming? -Behind?
-Ada sesuatu sedang datang? -Belakang?
No.
Tidak ada.
Pops, beside you, beside you.
Pak cik, di sebelah kamu, di sebelah kamu.
It... it's coming!
"Ia... ia datang! "
The white FD!
FD putih itu!
Sign of battle?
Isyarat untuk berlumba?
Just great!
Hebat sungguh!
Wanna have it out with me?
Mahu berlawan dengan saya?
No, Dad, don't!
Ayah, jangan!
Shut up!
Diamlah!
I'm not going to cop out from somebody picking a fight with me!
Saya tidak akan mengalah dengan seseorang yang mahu mencabar saya!
I'll take you on!
Saya akan mengalahkan kamu!
She's already so far away.
Dia sudah terlalu jauh.
Darn!
Tak guna!
Another curve!
Selekoh lagi!
You're not getting away!
Kamu tidak akan dapat melepaskan diri!
Pops! Stop! The brakes! Quick!
Pak cik! Berhenti! Tekan brek! Cepat!
Stop.
Berhenti.
Just what do you think you're doing?
Apa yang kamu fikir kamu sedang lakukan?
Pops, which way were thinking of turning just now?
Pak cik, ke arah mana pak cik berfikir untuk membelok tadi?
Left, you hear left!
Kiri, kamu dengar kiri!
Because that car turned left.
Kerana kereta itu membelok ke kiri.
But Pops,
Tetapi pak cik,
there's no road to the left.
tiada jalan yang menghala ke kiri.
What?
Apa?
Don't... don't be ridiculous!
Jangan... jangan mengarutlah!
I'm sure that the car went left.
Saya pasti yang kereta itu menmbelok ke kiri.
What the hell's going on?
Apa yang sudah terjadi?
A witch that speeds over the fog of Fuyuna Pass.
Seorang penyihir yang memecut laju menembusi kabus Gunung Fuyuna.
Very interesting!
Sangat menarik!
Really?
Benarkah?
Maybe you saw wrong, Dad?
Mungkin ayah tersilap pandang?
No, I didn't see wrong.
Tidak, saya tidak tersilap pandang.
The white FD turned left
FD putih itu belok ke kiri
and sped over the fog.
dan memecut menembusi kabus itu.
The red tail lights of that car tilted for a second.
Lampu merah brek kereta itu tergantung sesaat.
I saw it turn the left curve with my very eyes.
Saya melihat ia membelok ke kiri dengan mata saya sendiri.
I didn't see wrong!
Saya tidak tersilap pandang!
I saw it too.
Saya juga nampak.
I heard the sound of the tires at the curve too.
Saya juga mendengar bunyi tayar di selekoh itu.
The guardrail was closing in in a strange way,
Penghadang jalan semakin dekat dengan cara yang pelik,
so I pulled the side brakes and stopped the car but...
jadi saya menarik brek tangan dan hentikan kereta.
Then, it's the witch after all!
Jadi, sememangnya itu adalah si penyihir!
She was probably using some kind of frightening witchcraft
Dia mungkin menggunakan sihir yang menakutkan
to ride above the fog,
untuk memandu di atas kabus
and lured us so that our car would get into an accident!
dan memperdayakan kita supaya kereta kita mengalami kemalangan!
Inspector Yamamura's grandmother
Nenek Inspektor Yamamura
seems to have seen that person stand on the fog too.
juga nampaknya telah melihat orang itu berdiri di atas kabus.
The hand that came out of that car
Tangan yang keluar dari kereta itu
was really witchy and felt eerie.
benar-benar menyeramkan dan rasa menakutkan.
Maybe it's true
Mungkin ia benar
that the car is something we humans shouldn't be meddling with.
bahawa kereta itu adalah sesuatu yang kita tidak sepatutnya ganggu.
Two people.
Dua orang.
There were two people inside that car, weren't there?
Bukankah ada dua orang di dalam kereta itu?
You... you mean you saw inside the car?
Maksud kamu, kamu melihat ke dalam kereta itu?
I couldn't but you can tell, can't you?
Saya tak boleh tetapi pak cik boleh tahu, bukan?
That FD is a Japanese car, but the steering wheel is on the left.
FD itu adalah kereta Jepun tapi stereng ada di sebelah kiri.
The driver couldn't possibly stick his arm out the passenger's seat, right?
Pemandu tak mungkin menjulurkan tangan dari tempat duduk penumpang, bukan?
But if she's a witch, she could stretch her arm.
Tetapi jika dia seorang penyihir, dia boleh meregangkan tangannya.
Then, why don't you ask him, Inspector Yamamura, to check it out?
Jika begitu, apa kata kamu meminta Inspektor Yamamura untuk memeriksanya?
Why do you have to bring out the name of that klutz?
Mengapa kamu harus menyebut nama orang itu?
Because he said he was going to be
Kerana dia mengatakan yang dia akan berada
at this checkpoint again this Saturday, right?
di sekatan jalan raya ini lagi pada hari ini, bukan?
If you call him right away,
Sekiranya pak cik menghubunginya sekarang,
he may be able to stop that car, right?
dia mungkin dapat menahan kereta itu, bukan?
True.
Betul.
The model is a FD and the color is white.
Modelnya adalah FD dan warnanya putih.
If more than two people are riding,
Sekiranya lebih daripada dua orang menaiki kereta itu,
the targets narrowed down quite a bit.
sasaran kita mengecil sedikit.
Let's not!
Lebih baik jangan!
If we go after her
Jika kita mengejarnya
and she casts a spell on us or something,
dan dia menjampi mantera kepada kita,
what are you going to do?
apa yang kamu akan lakukan?
Don't worry!
Jangan risau!
Speeding the car over the fog
Memandu kereta dengan laju untuk menembusi kabus
and standing on the fog
dan berdiri di atas kabus
are both things that can be proven logically.
adalah dua perkara yang dapat dibuktikan secara logikal.
The only place that witches and curses exist in this world
Satu-satunya tempat penyihir dan sumpahan boleh wujud di dunia ini
are only in fantasy stories.
hanyalah dalam cerita dongeng.
Conan.
Conan.
I mean, I'm sure Shinichi would say something like that.
Maksud saya, saya pasti Shinichi akan mengatakan sesuatu seperti itu.
I guess so.
Saya rasa begitu.
Stop the white FD that has more than two people riding in it?
Hentikan FD putih yang mempunyai lebih dari dua orang di dalamnya?
We are checking every white FD that we see.
Kami memeriksa semua FD yang kami jumpa.
But since none look suspicious, we're letting them through.
Tetapi, kerana tiada yang mencurigakan, kami melepaskan mereka.
Letting them through?
Melepaskan mereka?
You mean you saw a white FD?
Kamu bermaksud yang kamu pernah melihat FD putih?
Yes, about five of them.
Ya, lebih kurang dalam lima buah kereta.
What? Five?
Apa? Lima?
All of them seem to like the Silver-white Witch.
Kesemuanya kelihatan seperti Penyihir Putih-perak.
White FDs seem to be very popular now.
FD putih nampaknya sangat digemari sekarang.
But, don't worry.
Tetapi, jangan bimbang.
We only let the male drivers through,
Kami hanya melepaskan pemandu lelaki
and no women have come by yet.
dan belum ada pemandu wanita yang datang.
You idiot!
Si dungu!
Stop the men too!
Tahan pemandu lelaki juga!
The woman that got off the witch's car four years ago,
Wanita yang turun dari kereta penyihir empat tahun lalu,
may have just happened to be riding the car!
mungkin ada menaiki kereta-kereta itu!
Anyway, stop all the white FDs that come by until I get there!
Bagaimanapun, tahan semua FD putih yang lalu sehingga saya sampai di sana!
Judging from the location of that checkpoint,
Melihat kepada lokasi sekatan jalan raya itu,
I'm sure that the witch hasn't passed by yet!
saya yakin bahawa penyihir itu belum melepasinya lagi!
Okay.
Baik.
"Checkpoint."
"Sekatan Jalan Raya"
So these three are the three white FDs
Jadi ketiga-tiga ini adalah tiga FD putih
that got stopped at the checkpoint after I called?
yang ditahan di sekatan jalan raya setelah saya menelefon?
Yes, all three had two people inside.
Ya, ketiga-tiganya mempunyai dua orang di dalamnya.
Well, I'm sure that the last car that was stopped at the checkpoint
Baiklah, saya pasti bahawa kereta terakhir yang ditahan
is the witch's car.
ialah kereta penyihir itu.
I haven't overtaken any other cars.
Saya tidak ada memintas kereta lain.
But I don't think the order they came in is reliable.
Tapi saya rasa urutan kedatangan mereka tak boleh dipercayai.
The only car that came directly here
Satu-satunya kereta yang datang terus ke sini
without stopping over anywhere is this car.
tanpa berhenti dimana-mana adalah kereta ini.
The other two cars stopped over partway
Dua kereta yang lain berhenti di pertengahan jalan
and were overtaken by several cars.
dan dipotong oleh beberapa buah kereta.
Come to think of it,
Kalau difikirkan,
several cars went by
beberapa buah kereta berlalu
when Dad was on the phone with Inspector Yamamura.
ketika ayah sedang menelefon Inspektor Yamamura.
Which means, we can't tell
Maksudnya, kita tak dapat mengetahui
whether the FD is the witch's judging just by the order in which they came.
kereta FD yang dipandu oleh penyihir itu dengan urutan kereta yang datang.
Well, I did try asking,
Saya sudah bertanya kepada mereka
but there seems to be no witch among them.
tapi nampaknya tidak ada penyihir dalam kalangan mereka.
What did you ask?
Apa yang kamu tanyakan?
Of course, I asked, "Are you a witch?"
Sudah tentu saya bertanya, "Adakah kamu seorang penyihir?"
What a dope.
Dungunya.
Why don't you ask them too, Pops?
Mengapa kamu tidak menyoal mereka juga, pak cik?
After all, we did see the witch's hand.
Lagipun, kita melihat tangan penyihir itu.
Yeah, true.
Ya, betul.
And? Who came first?
Jadi? Siapa yang tiba dahulu?
That FD with two men inside.
FD itu dengan dua lelaki di dalam.
"Raito Egashira (25)" -How rude!
"Raito Egashira (25)" -Biadabnya!
We're telling you we're not warlocks!
Kami sudah beritahu kamu yang kami bukannya penyihir!
"Akira Mafune (26)" -Well, it's true that we're riding a white FD
"Akira Mafune (26)" -Ya, memang betul kami menaiki FD putih
thanks to her, though.
disebabkan oleh penyihir itu.
Speeding through this pass is easy when riding this FD, so...
Memecut di pergunungan ini menjadi mudah dengan menggunakan FD ini.
Speeding through is easy?
Memecut adalah mudah?
Because the mediocre street racers all panic and make way for us.
Kerana semua pelumba jalanan akan panik dan memberi laluan kepada kami.
Excuse me.
Maafkan saya.
Were you guys going fishing?
Adakah kamu berdua mahu pergi memancing?
See! The things in the backseat, aren't they fishing equipment?
Lihat! Barang di tempat duduk belakang, bukankah itu peralatan memancing?
Yeah, because we get to fish for black bass in Lake Fuyuna.
Ya, kami mahu pergi memancing ikan bass hitam di Tasik Fuyuna.
Will you show me that rod?
Bolehkah kamu menunjukkan saya joran itu?
Okay, but don't break it,
Boleh tetapi jangan patahkannya,
because it's a good rod.
kerana ia adalah joran yang bagus.
Here.
Ini dia.
It sure is a good rod.
Ia sememangnya joran yang bagus.
And? Is it really true
Jadi? Adakah ia benar
that you didn't overtake anyone until you came here?
bahawa kamu tidak memintas sesiapa sehingga kamu datang ke sini?
Yeah, because he was at the wheels today.
Ya, kerana dia yang memandu hari ini.
He may not look it, but he's a safe driver.
Dia mungkin tidak kelihatan seperti itu tetapi dia pemandu yang berhemah.
Shut up.
Diamlah.
Hey.
Hei.
You're sure wearing some ring.
Encik memakai sebentuk cincin.
Yeah. Thanks to it, when I tried to fasten my seatbelt, it got stuck
Ya. Ia tersangkut semasa saya cuba memakai tali pinggang keselamatan
and I'm still bleeding.
dan luka saya masih berdarah.
Come to think of it,
Bila difikirkan semula,
I think the witch was also wearing a ring like this.
saya rasa penyihir itu juga memakai cincin seperti ini.
Really?
Benarkah?
The reason I'm driving a white FD?
Alasan kenapa saya memandu FD putih?
"Rumi Hando (23)" -Why else? Because I adore the witch!
"Rumi Hando (23)" -Kenapa lagi? Kerana saya meminati penyihir itu!
"Haruka Kawai (24)" -She's charismatic, that's why!
"Haruka Kawai (24)" -Dia berkarisma, itulah sebabnya!
And? It seems that somebody overtook you on your way here?
Adakah seseorang telah memintas kamu dalam perjalanan ke sini?
Yeah, I got a call while I was driving,
Ya. Saya menerima panggilan semasa saya memandu,
so I pulled over to the side.
jadi saya berhenti di tepi jalan.
And that's when two to three cars overtook me.
Dan ketika itulah dua hingga tiga kereta memintas saya.
Were they white FDs?
Adakah semuanya itu FD putih?
Well, I don't remember.
Saya tidak ingat.
There was a thick fog too.
Terdapat kabus tebal juga.
Was that call by any chance from one of your golfing friends?
Adakah panggilan itu daripada salah seorang rakan golf cik?
Yeah.
Ya.
Who's this boy?
Siapa budak ini?
Because there are three golf bags inside.
Kerana ada tiga beg golf di dalam.
That's why I thought so.
Sebab itu saya fikir begitu.
I'm asking you, who's he?
Saya bertanya kepada kamu, siapa dia?
Well, this boy is...
Baiklah, sebenarnya budak ini...
Huh, what happened to your fake nail?
Apa yang terjadi pada kuku palsu kamu?
Your middle fingernail is gone.
Kuku jari tengah kamu hilang.
When I shifted gears a while ago,
Semasa saya menukar gear sebentar tadi,
it got stuck and disappeared.
ia tersekat dan hilang.
Come to think of it, the nails of a witch are also long.
Bila difikirkan, kuku penyihir juga panjang.
Look closely!
Lihat dengan teliti!
Haruka's is pink!
Kuku Haruka berwarna merah jambu!
Don't witches have black nails?
Bukankah penyihir mempunyai kuku hitam?
By the way, is it okay to check inside your golf bags?
Jika begitu, bolehkah saya memeriksa beg golf kamu?
Yes, go ahead.
Ya, silakan.
"Jinya Enda (31)" -You mean the witch that frequently appears here
"Jinya Enda (31)" -Maksud kamu, penyihir yang sering muncul di sini
is riding a white FD?
memandu kereta FD putih?
"Yasue Taira (28)" -I didn't know.
"Yasue Taira (28)" -Saya tidak tahu.
I'm just driving this because I like the color white,
Saya hanya memandu kereta ini kerana saya suka dengan warna putih
as well as the wave-like design.
serta reka bentuk seperti gelombang itu.
Were you overtaken by another white FD?
Adakah kamu dipintas oleh FD putih yang lain?
Out of all the three FDs,
Daripada ketiga-tiga FD,
yours was checked the last, right?
milik kamu yang terakhir diperiksa, bukan?
Yes, I was buying canned coffee along the way, when I was overtaken,
Ya, saya membeli kopi dalam tin di tepi jalan ketika saya dipintas
but I don't remember what model car it was.
tetapi saya tidak ingat model kereta itu.
While drinking coffee in the car,
Semasa minum kopi di dalam kereta,
we were all talking excitedly about Lakeside Park where we were headed.
kami berdua berbual tentang taman tepi tasik yang kami sedang tuju.
That's why you brought along floats and rubber boats?
Itukah sebabnya cik membawa pelampung dan bot getah?
Right.
Benar.
We can use boats, go rafting and play at the pool there, you see.
Kita boleh menggunakan bot, berakit dan bermain di kolam renang di sana.
But if you bloat it up like this in the car,
Tetapi jika kamu kembungkannya seperti ini di dalam kereta,
you can't get it out, can you?
kamu tidak boleh mengeluarkannya, betul?
She told me so just a while ago too.
Dia juga memberitahu saya sebentar tadi.
She said for me to put air in it after we reached our destination.
Dia berkata saya boleh mengisi angin di dalamnya setelah kami sampai.
Which means that you were the one driving, miss?
Ini bermaksud cik yang memandu kereta, bukan?
Yes.
Betul.
I was sitting in the passenger's seat
Saya duduk di tempat duduk penumpang
and navigating her while looking at the map.
dan memandu arah dia sambil melihat peta.
What the...
Apa yang kamu lakukan?
A little too plum for a witch.
Terlalu gemuk untuk seorang penyihir.
Well, we'd like to check your rubber boat and float for now then.
Baiklah, kami ingin memeriksa bot getah dan pelampung kamu sekarang.
Hey, Misao.
Hei, Misao.
Granny!
Nenek!
"Misae Yamamura, Yamamura's Grandmother" -I told you to stay in the car.
"Misae Yamamura, Nenek Yamamura" -Saya dah kata untuk tunggu dalam kereta.
You... you brought your grandmother along?
Kamu... kamu membawa nenek kamu?
Yes.
Ya.
She wouldn't listen to me saying that
Dia tidak mahu mendengarkan saya dan mengatakan yang
she would be able to recognize the witch she saw back then.
dia akan dapat mengenali penyihir yang dilihatnya ketika itu.
Well, she isn't in there.
Dia tidak ada di sana.
How do you know that she's not there?
Bagaimana nenek tahu bahawa dia tidak ada di sana?
Well, because back then,
Kerana ketika itu,
the one who got off the car on top of the fog and waved back at me
orang yang turun dari kereta di atas kabus dan melambai ke arah saya
had a halo around her.
mempunyai lingkaran cahaya di sekelilingnya.
She looked more like a goddess than a witch to me.
Dia kelihatan lebih seperti dewi daripada penyihir bagi saya.
They don't have halos around them, do they?
Mereka tidak mempunyai lingkaran cahaya di sekitar mereka, bukan?
What's with that old lady?
Ada apa dengan wanita tua itu?
Granny!
Nenek!
I... I guess you can leave for today.
Saya... saya rasa kamu semua boleh pergi untuk hari ini.
If we need anything more,
Jika kami memerlukan apa-apa,
we'll call you from the station.
kami akan menghubungi kamu dari balai polis.
Silver-white Witch.
Penyihir Putih-perak.
The legendary witch driver who street raced
Pemandu penyihir legenda yang berlumba jalanan
all over Mt. Fuyuna four years ago.
di sekitar Gunung Fuyuna empat tahun lalu.
Driving on the fog.
Memandu di dalam kabus.
Standing on the fog and waving her hand.
Berdiri di atas kabus dan melambaikan tangannya.
What kind of trick did she use anyway?
Apakah helah yang dia gunakan?
Can somebody really do something like that?
Bolehkah seseorang melakukan sesuatu seperti itu?
There are three pairs of suspicious drivers.
Terdapat tiga pasang pemandu yang mencurigakan.
Mr. Raito Egashira and Akira Mabune.
Encik Raito Egashira dan Akira Mabune.
Ms. Rumi Hando and Ms. Haruka Kawai.
Cik Rumi Hando and Cik Haruka Kawai.
Mr. Jinya Enda and Ms. Yasue Taira.
Encik Jinya Enda and Cik Yasue Taira.
Just wait and see, Silver-white Witch.
Tunggu dan lihat sahajalah, Penyihir Putih-perak.
I'll disclose your true identity for sure!
Saya pasti akan mendedahkan identiti sebenar kamu!
"Next Episode" -You idiot!
"Episod Seterusnya" -Si dungu!
The ending song for today's drama
Lagu penamat untuk drama hari ini
is "Midnight Mirage" sung by Yoko Okino!
adalah "Fatamorgana Lewat Malam" yang dinyanyikan oleh Yoko Okino!
Mirage?
Fatamorgana?
I thought of a simple trick like that too,
Saya memikirkan muslihat mudah seperti itu juga
but that doesn't explain what's going on!
tetapi itu tidak menjelaskan apa yang berlaku!
Standing on top of the fog, that is!
Berdiri di atas kabus, itulah dia!
Then, why don't we ask the one who's doing it to solve the mystery?
Jadi, apa kata kita meminta orang itu untuk menyelesaikan misteri?
The Silver-white Witch!
Penyihir Putih-perak itu!
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"Witch Enshrouded by Fog (Part 2)".
"Penyihir Yang Diselubungi Kabus (Bahagian 2)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Mirage".
Fatamorgana.
Shinichi is over there!
Shinichi ada di sana!
That's only a mirage!
Itu hanya fatamorgana!
Because you see, I'm right here.
Kerana saya berada di sini.